ここでは これをカバーして いる話題
カテゴリー5の週テレビニュースルーム
英国政府は物事を踏み込んでいる
高速インフラ 部門
生分解性車が進行中です
テストとそれ は 道 に なる ように見える
数週間で 価値 がある
ボルボは苦労している
彼らの自律型車両は
オーストラリアカンガルーを保つ ため、
ジョンとジョンの前をぐるぐる
運命のクリエイターの一人ロメロ
彼のフロッピーを eBayに置いて、
3千ドル以上の売却
それらに署名すると約束した後
物語はすぐに来ていない
どこでも
ジェフ・ウェストン ジェムマ あなたが 構築している
全く新しい 美しいウェブサイト
あなたがひどい俳優でなければ知っている
何が演技が始まるのか
ああ、私は あなたが 何を 思っ ているの か分からない
あなたは私は どこ大丈夫行動することに なっ て
本当にクールな ウェブサイトを構築すること はあなたです
あなたが必要とする本当にクールなウェブサイトを構築する
物事の 1つ を ホスティング する
アカウントをホストすることはしたくないですか？
あなたのウェブサイトには制限があります
どのくらいハードドライブのスペースが
あなたはどのくらい多くの電子メールアカウントを持っていますか
多くのドメインがこれをうまく指し示すことができます
非常に あなたの ために 素晴らしい取引を得た
期間限定の5幕テレビ スラッシュドリーム
わずか5 ドルと少しのためのホスト
あなたが 得るつもりの 月あたりの変化
無制限のWebサイト ホスティング無制限
そのホスティングサービスの電子メールアカウント
あなたはまた、 無料で
根が あなた自身の COM いるドメイン名
その驚くほどのウェブサイトを置くためにサイコロ
あなたがそこに取り組んできたのは、あなたが
あなたがWordPressを構築したい場合に実行します。
サイトの 細かい
サインアップ cat5 GV / DreamHostまだ犯さ
用紙サイズのうちちょうど それをしない が、
ねえ、それは最高のお得な人達 だ
あなたは5ドルを見つけるつもりです
毎月の変更は、キャップ 5 ドットTV /
夢のホスト
私はジェフウェッソンです、そして、ここ にトップです
8月2日2017年の週 の 話
英国政府は最近、
増強する 400 百万ポンドの資金
フル ファイバーブロードバンドへの投資
目標は最大1の速度を提供することです
1世帯当たりのギガビット
ビジネスに頼るのではなく
それらを接続する銅ケーブル
路側キャビネット 光ファイバーケーブル
そのプロパティに直接実行されます
首相が発表した計画
11月は海に落ちた
作る ために必要になるものと比較
多くはフル繊維規範
世帯や組織は
現在 毎秒1ギガビット が必要
アイデアをスピードアップするには、
未来を保証する
政府がタップしている解決策
民間投資家は総額を持って来る
10億ポンドに
基金に管理され投資される
今までのイギリス政府の管理職
超高速を実現することが焦点になって いる
ブロードバンド速度
秒当たり24メガビット以上を意味する
同社 は英国の95％
プロパティの最後にこれを持っています
年末まで に 100 ％
2020 BTテレコムインフラ部門
オープンリーチは、2つの ことを信じていると述べています
百万の建物は 、
2020年の終わりですが、それは
最大330メガビット/秒の速度
を 介し てさらに1000万の 建物に
G ドット として知られる銅ベースの技術
同じ日付で早く素早く車を作った
生分解性天然素材から
道路 安全テストを
オランダ人は学生を動機づける
私はヘヴン大学の知っているからチーム
テクノロジ、 リナをこの前に発表
軽い四人乗りの年
構造はサトウダイコン と
使用されるエネルギーの 20％を要する亜麻
今日のアルミニウムまたはカーボンを生産する
ファイバーベースの車は、大学は言う
コンセプトカーはいくつかの最終的な
許可される前に適応
今後数週間以内の 公道
ジェフは私がそれを介入することが でき ますか？
生分解性についての一点でのストーリー
車のパイプや何か 私はそれを覚えている
私はそこ に問題 が あった と思うかもしれない
げっ歯類で
軍の ためにああええ食べたい
車両私は それが いつか で だったと思います
シーズン9それ は しばらく前にすべてのカット
ああ、私は それ について 考えて考えている
彼らはあなた から 学ばない会いました
間違いだったので、これは 長い 話だった
しばらく前、彼らが 使用 し てい たところ
車両の断熱が行われた
右の物質です 。この イエス の と
齧歯動物が入って食べていた
それは私 が すべての種類の
配線が通るのでトラブル
すべての断熱材とすべてのもの
今、彼らは車を建てようとしている
生分解性または食用ですぐに
材料私は、彼らがやっているのだろうか
あなたが知っているのは、 カイエン
私たちは 何 を うまく やるの ？
あなたが住んでいる かどうか疑問に思っ ています。
非常に湿った気候で私は
ええ、私は ちょうど に 行く よ、本当に粘着性
あなたの車に影響を与えるああ私の良さのように
ええ、私は私 がそこ にいる と思う ということを知らない
おそらくいくつかの問題になるだろうが、私は
多分それは ハードパック または
彼らはバインドするために何らかの種類の化学物質を使う
一緒にそれ がしないように
別れるしかし、あなたは、 この 1知っています
あなたの車が故障 した ときのようなもの
あなたはあなたのために家族を 養うことができています
実際にロードトリップをしている月
ガスで私たちはここで食べる車を持っている
鶏肉の ような味がするドアパネルを持っている
はい、それはすべてが物語をよくしますか？
車の話は、
自走車は危険にさらされている
オーストラリアの 停止 理由に研削
技術は対処できません
全能のカンガルー、他の大きな
動物は、 あなたがジャンプするトレントカンガルーを実行する
これがために 、すべてのあまりを証明していると思います
ボルボは、実際にボルボが しようとし てきました
カンガルー問題をほぼ解決する
専門家を 2年間
2015年の彼らの自然生息地で
今は16,000以上のカンガルーがあります
これは オーストラリアの 道路上の衝突
保険業界が44をわずかに上回った
同社は されて い うわー万ポンド
自らブレーキングを調整する作業
システムは、問題マーティンに対処する
Magnussen Volvoの安全管理者は言った
カンガルーは非常に予測できない動物です
避けるのは難しいですが、私たちはできません
私たちの技術を改良して検出することができます
それらを避け、高速道路での衝突を避ける
それにカンガルーはええロンと言った
同社の最善の努力にもかかわらず
ボルボの大型動物検出システム
まだ問題を解決していない
それにもかかわらず
ボルボは自信を持って
問題を解決しましたが、その 時までには
自走車は2020年に 利用可能です
カンガルーは一種の大きな動物です
彼らは大きく、 私は知っている
あなたは それとしてバニーウサギ を 描いて いますか？
バウンスはこれらのことを知って いますが、
それがカンガルーIの大きさ だと思う
ええ、彼らは背が高いしている ものと同様の平均
正確に彼らは 6フィート または
あなたは これ を見る と思い ます
大規模なもの は沸点に向かう
朝、やってね、大きな
私は慎重 うーん する必要がジャンプするオブジェクト
私には単純なプログラミングのようです が
私は車でどのように行動するのだろうか？
だ カンガルーのための方向
ちょうど 引っ張る つもりの ようなもの
カンガルーがホップするたびに停止する
ちょっとお父さん面白い より安全です
ええええごめんだけにドライブ
私たちはすべてを避けた
カンガルーの衝突は私たちがしないようにしよう
ええ 、我々はそれを行っているどのように私を言いたいです
彼らが ビーチの 1つ を 使用しないことを願って
車のええ 穴は車を打つために行くことはありません
もしそれがすべて一緒に来たら、私は
カンガルーを 見るだけでも 食べるよ
あなたに狂人が好きなん だ よ
そして 私は ええ 止めることができない 私はない と思う
私はカンガルーが乗っているのを見たことがあるのか​​分からない
彼らの背中または 尾とキックに
ええ、私は多くの車が
彼らは彼らが強くなって生き残る
彼らがあれば 生き残っていないと話しています
元のバージョンの
私がいつも 虐殺された運命
ゲーム内では1つしか戻ってこない
ポンドと現在の49セント
あなたが箱入りをしたい場合は、夏のスチームセール
元のフロッピー版のコピー
1994年頃、 それ は時を経 た旅です
eBayの権利で利用可能なコピーがあります
今75ドルのためにしかし、あなたが 運命 を 望むなら
以前所有していたフロッピーディスク
潜在的に運命づけによって署名される
共同創作者ジョン
ロメロあなたは3つ以上を支払う必要があります
偉大なジョン・ロメロ自身が投稿
元の2枚のディスク3.5インチフロッピー
PCをeBayに 登録し、
Twitter の酸素 は 31 から 84の入札 だった
終了 3日以上の別個の入札者
今朝は3勝の入札で
千五百ドル 私
Romeroが好きなら、これらのディスクに署名します
eBayの説明に書いたよ
クール
私はすべての運命のゲームオハイオ州の ファンだった
確かに恐ろしい アダムのために私は素晴らしかった
彼らにいくつかの Unreal Tournamentが来ました
それは同じ種類 の ゲームプレイでした
しかしあなたはVR空間で知っている3次元空間 mm-hmm
それは 楽しい
私はオリジナルのディスク に しか思えない
彼らの上にその絵を見て行った
ジェフは戻って私を取る ええ、私はそれらを持っていました
それは 8メガバイトのゲーム のようなもの です
栄光のディスク・GOTに入る ために すべての 権利
傷ついたああ 私はとても悪いよ ね。
私は良い ことを全部買う
いつも私のフロッピーのコピーを作った
他のフロッピーにそれをポップ何に 上
ええ、あなたが知っていたことを歓迎する仕事
私は彼らに 1.44 メガ から 2.88 メガ
デュアルデンシティなので、ビデオ
スペースええ、それは私たちがそれをバックと呼んだものです
時間にええ、私はにそれを掘りますよ
コンピュータはそれをMFMにコピーする
それで良い日々の良い時間
見 て いただきありがとう ございます
カテゴリ5のTVニュースルーム は忘れないでください
あなたのすべての 技術を好きにして購読する
わずかなLinuxの偏りとのためのニュース
より多くの無料コンテンツ をチェックアウトしてください
カテゴリ5のテレビのウェブサイト
私はJeff Westenです。
[音楽]